Nume, prenume: Galiceanu Alina-Mădălina
Grupa, seria: 312CA
Nume, prenume: Mărăcine Nicoleta-Alexandra
Grupa, seria: 312CA

Data începerii temei: 11-05-2018
Data finalizării temei: 19-05-2018

Problemele întâmpinate: 
-Învățarea lucrului în echipă la un proiect.
-Înțelegerea functionării unui altgoritm de tipul RandomForest.
-Folosirea exclusivă a bibliotecii STL.

Algoritmul utilizat: 
Pentru a putea transforma textul scanat în text editabil am avut nevoie de o 
versiune puțin simplificată a algoritmului Random Forest. 
Random Forest este un algoritm de machine learning flexibil, ușor de utilizat
cu rezultate bune de fiecare dată.
Cu ajutorul lui am creat o "pădure" oarecum random, alcătuită din copaci 
de decizie, antrenați prin metoda "feature bagging". 
Scopul nu a fost de a căuta cel mai bun split pe întreg arborele, ci de 
a căuta pe un anumit număr de teste alese random. 
Pentru a găsi cel mai bun split ne-am folosit de o metrică numită 
"Information Gain" baztă pe noțiunea de entropie din Teoria Informației.
Inițial am "antrenat arborii" ca după aceea ei să poată prezice cifra din
imaginea primită.

Complexitatea temei: O(n^2)

Alte precizări:
Fiind o temă pe perechi a trebuit să învățăm să lucrăm împreună și să putem
să înțelegem codul altor persoane pentru a duce la capăt un proiect.
Ne-am împărțit funcțiile astfel:
Funcții Alina: get_random_samples, predict(randomForest), find_best_split,
predict(decisionTree), get_split_as_indexes
Funcții Alexandra: make_leaf, train, same_class, get_entropy_by_indexes,
compute_unique, random_dimension
Bineînțeles, nu a fost suficient să își implementeze fiecare funcțiile ei, 
ci a fost nevoie să înțelegem ce a făcut și cealaltă pentru a duce la capăt 
algoritmul.
Pentru a ne putea coordona a fost nevoie de mai mult timp, a trebuit
să ne întâlnim și pentru a lucra împreună la toate aspectele legate de temă, 
nu numai implementare, ci și coding style, comentarii și README.
Am trimis codul prin mail împreună cu detalii suplimentare legate de ceea 
ce am implementat până atunci și am folosit și Hangouts pentru a putea 
comunica mai rapid și pentru a putea vedea codul una celeilalte.
